# Super Java Laba 5
#### Вариант 2543
Реализовать консольное приложение, которое реализует управление коллекцией объектов в интерактивном режиме. В коллекции необходимо хранить объекты класса Person, описание которого приведено ниже.
##### Разработанная программа должна удовлетворять следующим требованиям:
- Класс, коллекцией экземпляров которого управляет программа, должен реализовывать сортировку по умолчанию.
- Все требования к полям класса (указанные в виде комментариев) должны быть выполнены.
- Для хранения необходимо использовать коллекцию типа java.util.HashSet
- При запуске приложения коллекция должна автоматически заполняться значениями из файла.
- Имя файла должно передаваться программе с помощью: аргумент командной строки.
- Данные должны храниться в файле в формате csv
- Чтение данных из файла необходимо реализовать с помощью класса java.io.InputStreamReader
- Запись данных в файл необходимо реализовать с помощью класса java.io.BufferedWriter
- Все классы в программе должны быть задокументированы в формате javadoc.
- Программа должна корректно работать с неправильными данными (ошибки пользовательского ввода, отсутствие прав доступа к файлу и т.п.).
##### В интерактивном режиме программа должна поддерживать выполнение следующих команд:
- `help` : вывести справку по доступным командам
- `info` : вывести в стандартный поток вывода информацию о коллекции (тип, дата инициализации, количество элементов и т.д.)
- `show` : вывести в стандартный поток вывода все элементы коллекции в строковом представлении
- `add {element}` : добавить новый элемент в коллекцию
- `update id {element}` : обновить значение элемента коллекции, id которого равен заданному
- `remove_by_id id` : удалить элемент из коллекции по его id
- `clear` : очистить коллекцию
- `save` : сохранить коллекцию в файл
- `execute_script file_name` : считать и исполнить скрипт из указанного файла. В скрипте содержатся команды в таком же виде, в котором их вводит пользователь в интерактивном режиме.
- `exit` : завершить программу (без сохранения в файл)
- `add_if_min {element}` : добавить новый элемент в коллекцию, если его значение меньше, чем у наименьшего элемента этой коллекции
- `remove_greater {element}` : удалить из коллекции все элементы, превышающие заданный
- `remove_lower {element}` : удалить из коллекции все элементы, меньшие, чем заданный
- `filter_less_than_eye_color eyeColor` : вывести элементы, значение поля eyeColor которых меньше заданного
- `print_descending` : вывести элементы коллекции в порядке убывания
- `print_field_descending_eye_color` : вывести значения поля eyeColor всех элементов в порядке убывания
##### Формат ввода команд:
- Все аргументы команды, являющиеся стандартными типами данных (примитивные типы, классы-оболочки, String, классы для хранения дат), должны вводиться в той же строке, что и имя команды.
- Все составные типы данных (объекты классов, хранящиеся в коллекции) должны вводиться по одному полю в строку.
- При вводе составных типов данных пользователю должно показываться приглашение к вводу, содержащее имя поля (например, "Введите дату рождения:")
- Если поле является enum'ом, то вводится имя одной из его констант (при этом список констант должен быть предварительно выведен).
- При некорректном пользовательском вводе (введена строка, не являющаяся именем константы в enum'е; введена строка вместо числа; введённое число не входит в указанные границы и т.п.) должно быть показано сообщение об ошибке и предложено повторить ввод поля.
- Для ввода значений null использовать пустую строку.
- Поля с комментарием "Значение этого поля должно генерироваться автоматически" не должны вводиться пользователем вручную при добавлении.
##### Описание хранимых в коллекции классов:
```public class Person {
    private Long id; //Поле не может быть null, Значение поля должно быть больше 0, Значение этого поля должно быть уникальным, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
    private String name; //Поле не может быть null, Строка не может быть пустой
    private Coordinates coordinates; //Поле не может быть null
    private java.util.Date creationDate; //Поле не может быть null, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
    private Integer height; //Поле не может быть null, Значение поля должно быть больше 0
    private Color eyeColor; //Поле не может быть null
    private Color hairColor; //Поле не может быть null
    private Country nationality; //Поле не может быть null
    private Location location; //Поле может быть null
}
public class Coordinates {
    private Double x; //Поле не может быть null
    private int y; //Значение поля должно быть больше -648
}
public class Location {
    private Double x; //Поле не может быть null
    private double y;
    private int z;
    private String name; //Строка не может быть пустой, Поле может быть null
}
public enum Color {
    GREEN,
    YELLOW,
    ORANGE,
    WHITE,
    BROWN;
}
public enum Color {
    GREEN,
    ORANGE,
    WHITE,
    BROWN;
}
public enum Country {
    USA,
    CHINA,
    INDIA,
    NORTH_KOREA,
    JAPAN;
}
```
